Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫ ♫
Kamu makin berani dari hari ke hari.
Anda benar-benar menabrak seseorang
di siang bolong?
Tidakkah kamu tahu?
Masyarakat sekarang berjalan berdasarkan hukum.
Singkirkan trik-trik lama yang mencurigakan itu dan jangan dilihat orang.
- Dimengerti.
- Bicaralah bahasa Hua denganku!
Ya, Tuan Xu.
Paman Xu.
Kalau aku mengacau lagi, marahi aku di depan mukaku.
Xiao.
Ayahmu menitipkanmu dalam perawatanku,
jadi saya bertanggung jawab atas anda.
Kami adalah bisnis keluarga yang besar.
Kita tidak bisa duduk diam.
Kami akhirnya memilih untuk mendorong pertumbuhan baru
dan menugaskan Anda untuk
memimpin langkah besar dalam bidang farmasi di Negeri Hua.
Anda tidak bisa menjatuhkan bola.
Kami pengusaha.
Menghasilkan uang adalah yang utama.
Kamu benar.
Perdamaian mendatangkan keuntungan.
Tapi Paman Xu...
Ajari aku pelajaran seperti itu secara tatap muka.
Jangan bertele-tele
dan menguliahi orang-orangku.
Mereka tidak akan benar-benar mengerti, bukan?
Xiao, baguslah kau tahu
apa yang kumaksud.
Sudah malam; aku akan pergi.
Paman Xu, aku antar kamu keluar.
Tidak perlu.
Serahkan lebih awal.
Bos, aku akan cari tahu siapa yang memberi tahu Tuan Xu.
Pengemudi Tesla itu juga cepat.
Dia berhasil menghindar.
Dia mungkin hanya mengalami cedera lengan.
- Kau mau kami...
- Kalau keberuntungan berpihak padanya, itu karmanya.
Tinggalkan saja.
Bagaimana dengan putrinya, Xu Ting?
Dia terbang pulang untuk memulihkan diri.
Saya tidak ingin dia pulih terlalu cepat.
Bos, Nona Xu adalah tunangan
yang dipilih bos besar untukmu.
Jika dia mendesakmu tentang hal itu...
Asalkan
ekspansi Negeri Hua berjalan lancar...
dia tidak harus lagi menjadi tunanganku.
[Episode 1]
Nona Xu, waktunya minum obat.
Ting Ting, fokus saja untuk menjadi lebih baik.
Jika Anda membutuhkan sesuatu di Bangkok,
beri tahu saya saja.
Terima kasih, Xiao.
Perawat, ulangi sekali lagi. Saya sudah tua.
Saya tidak ingat apakah Anda berbicara terlalu cepat.
Rumah sakit mengeluarkan
pemberitahuan kondisi kritis.
Dokter, apa yang harus saya lakukan? Apakah saya masih bisa dirawat?
Kita perlu mengamati lebih jauh.
Kumohon, aku mengandalkanmu.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Jangan takut, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Tak ada lagi rasa sakit, tak ada lagi rasa sakit.
Aku sudah memberitahumu beberapa kali...
Di mana anak-anakmu?
Kenapa mereka tidak mau mengunjungimu?
Mereka sibuk dengan pekerjaan.
Ayah, apa yang harus kita lakukan... Ayah...
Semua makhluk menderita.
Semua formulir kosong.
Semoga Sang Buddha melindungi kita.
Semua sudah siap.
Departemen yang Anda butuhkan
berada tepat di seberang lift.
Terima kasih, anak muda.
Kamu tampan dan baik sekali.
Tenang saja, Nek. Pelan-pelan saja.
Bagus, saya pasti akan merindukan pertemuan itu.
Dan itu mobil mewah...
Semoga pemiliknya bersikap masuk akal.
Halo.
Saya turut berduka cita...
Aku terpaku pada GPS dan terlambat melihat, jadi aku menabrakmu dari belakang.
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Apakah Anda perlu pergi ke rumah sakit?
Aku mengetuk jendelamu,
tetapi kau tidak menjawab.
Aku khawatir kamu terluka.
Aku baik-baik saja. Itu terjadi begitu cepat.
- Aku terdiam sesaat.
- Maafkan aku.
Ini sepenuhnya salahku.
Saya akan menanggung semua kerusakannya.
Mobilnya nggak penting. Yang penting kamu aman.
Saya sudah menelepon polisi lalu lintas
dan perusahaan asuransi saya.
Namun, mungkin perlu sedikit waktu Anda.
Tidak masalah.
Saya tidak terburu-buru.
Oke.
Terima kasih.
Maaf.
Di luar masih dingin.
Kamu berpakaian kurang pantas.
Jaketku ada di dalam koperku.
Saya bergegas menuju pesawat dan lupa mengambilnya.
Bolehkah aku memakai mantelku sekarang?
Dengan baik...
Terima kasih kalau begitu.
Dan jangan bicara terlalu sopan. Kedengarannya kaku.
Saya Fan Xiao, Thai-Hua.
Saya You Shu Lang.
Aroma mawar liar?
Dia terlihat sangat kaku,
tapi dia menggunakan parfum mawar liar.
Huo, jemput aku.
Seseorang menabrak mobilku.
Tesla berwarna putih.
9230.
Bangkok.
Saya terlambat 38 menit, 42 detik.
Dan tidak menyebabkan kematian.
Dunia ini sempit, Tuan You.
Kita bertemu lagi.
- Tuan Fan?
Berapa besar kemungkinannya?
Mengapa lenganmu terluka?
Apakah itu akibat tabrakan dari belakang?
Tidak tahu apa yang terjadi akhir-akhir ini.
Saya baru saja parkir dan hendak keluar ketika seseorang menyerempet saya.
Untungnya, itu hanya masalah kecil.
- Tolong beri jalan!
- Beri jalan!
- Terima kasih.
- Minggir!
Patah tulang tidak bisa dianggap remeh.
Beruntungnya, rumah sakit di Negeri Hua ini
memiliki reputasi baik di Thailand.
Di sini untuk tindak lanjut?
Saya perlu mengganti perban.
- Apa yang membawamu ke sini?
- Mengunjungi pasien.
Lorong bangsal terhubung dengan pasien rawat jalan.
Indra pendeteksi arahku payah. Entah kenapa aku malah tersesat di sini.
-
- Kalau tidak terlalu merepotkan,
Bisakah Anda menunjukkan saya tempat parkir?
Oke. Nanti aku kasih tahu rutenya.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo pergi.
Mengapa anakku?
Mengapa kalian semua...
Sangat berbahaya!
Kalian tumbuh dengan baik, satu demi satu...
Kenapa dia tidak bisa? Kenapa?
Pagarnya tinggi sekali.
Bagaimana dia bisa mengatasinya?
- Nyonya...
- Jangan mendekat!
Kami telah memastikan diagnosisnya, namun bukan berarti tidak ada harapan.
Tenang.
- Kalau kita berikan penanganan cepat...
- Penanganan cepat?
-
- Dengan uang apa?
Saya bahkan tidak punya cukup uang untuk satu kali operasi!
Mundur dulu! Bahaya!
Anda sedang menggendong seorang anak!
- Tenang.
-
Biarkan aku.
- Jangan lakukan itu.
Jangan lompat! Tolong jangan lompat!
Dengarkan! Tim pemadam kebakaran baru saja mengatakan
jika orang dewasa terjatuh, jangan mencoba menangkapnya.
Kamu akan terluka. Tapi kita bisa mencoba menangkap anak itu.
Kita dapat menggunakan mantel dan sprei sebagai bantalan.
Sebelum mereka tiba, bersiaplah untuk menangkap bayinya!
Cepat! Lepas jaketmu!
Tumpuk di sini!
- Ayo.
- Kalau ada sprei, pakai juga!
Bu, saya serius.
Anak saya juga memiliki penyakit jantung bawaan.
Mereka mengatakan dia tidak akan hidup lebih dari satu tahun.
Tim gabungan Tiongkok-Thailand mengadakan klinik gratis.
Dia sehat sekarang. Ada pilihan!
Banyak tangan yang mampu di sini.
Lenganmu cedera. Nggak perlu ikut-ikutan.
Saya baik-baik saja.
Ada apa?
Kamu tidak merasa jauh denganku hari ini.
Kalau kita selamatkan anak itu, aku yang traktir makan malamnya.
Sebut saja itu sebagai perayaan dan permintaan maaf atas kecelakaan itu.
Bagaimana jika kita tidak melakukannya?
Bercanda.
Sepertinya aku akan mendapat makanan gratis dengan cara apa pun.
Oh tidak!
Sepertinya penyelamatan tidak akan tiba tepat waktu.
Mereka bilang jangan tangkap orang dewasa, tangkap saja anak-anak.
Bagaimana jika keduanya jatuh?
Jika hal itu terjadi,
untuk menghindari lebih banyak cedera, kita hanya dapat...
Jangan mendekat! Mundur!
Hati-hati!
Ya! Kami menyelamatkannya!
Bersyukur!
Kamu menakjubkan!
Kamu menangis.
Tidakkah Anda berpikir kematian juga bisa menjadi semacam pelepasan,
bahkan penebusan?
Terima kasih.
Apa katamu?
Penebusan? Untuk apa?
Nggak ada apa-apa. Cuma mikirin
kejadian tadi siang.
Di sini. Bersulang untuk tindakan heroikmu.
Dan untukmu.
Tidak menyangka kamu adalah orang yang suka korek api dan rokok.
Bagaimana merek itu?
Bagus?
Cobalah sendiri.
Dengan baik?
Bukan kesukaanku.
Terlalu manis.
Agak mirip...
- Merah.
- Merah?
Merah.
Anda benar-benar mengatakan apa yang Anda pikirkan.
Mungkin hari ini hanya istimewa.
Maaf. Saya harus mengambil ini.
Aku akan ke kamar kecil.
Anda bisa tetap di sini.
Halo?
Hei, Zhen Zhen.
Saya sedang makan di luar.
Kedengarannya menyenangkan!
Oke.
Aku akan tinggal bersamamu akhir pekan depan.
Kangen kamu juga.
Oke. Kamu punya jadwal lebih awal.
Tidurlah segera.
Selamat tinggal.
Bersikaplah baik.
Anda dan pacar Anda
memiliki hubungan yang hebat.
Aku iri padamu, menemukan belahan jiwa.
Belahan jiwa?
Agak berlebihan, bukan?
Apakah kamu mencintainya?
Ya.
Saya bersedia.
Kurasa akulah yang sendirian di meja ini.
Pasti karena Anda terlalu pilih-pilih.
Itu sebagiannya.
Jadi, tipe Anda yang mana, Tuan Fan?
Sejujurnya?
Pacarmu kelihatannya hebat.
Mungkin saya salah bicara.
Saya tumbuh di Thailand.
Saya tidak begitu fasih dengan bahasa Hua.
Aku selalu berakhir mempermalukan diriku sendiri.
Maksud saya...
Dia pasti cantik.
Aku percaya seleramu.
Jika dia punya saudara perempuan,
keberatan memperkenalkan mereka?
Sayang sekali.
Dia tidak.
Terima kasih atas makan malamnya, Tuan You. Sampai jumpa.
Hati-hati, Tuan Fan.
Bos.
Itu saja.
Cari tahu siapa pacar You Shu Lang.
Aku pikir aku siap untuk menjalin hubungan.
Ya, Tuan.
Zhen-zhen.
Hei, Xiao Ya.
Lu Zhen, apakah kamu sudah sampai di sana?
Ya.
Seorang pria bertampang garang membawaku masuk.
Dia tidak begitu pandai berbahasa Hua.
Dia mungkin bukan dari Negeri Hua.
Oh?
Mungkin pelukisnya dari Negeri Hua.
Agensi kami telah berada
di lingkaran Hua Country selama bertahun-tahun.
Sebagian besar klien kami adalah orang Hua.
Saya akan periksa urusan bisnis nanti.
Jangan khawatir, menjadi model
tidak memerlukan bahasa Thailand.
Namun Anda baru saja berada di Thailand dan Anda sudah mendapatkan pekerjaan bergaji tinggi.
Mereka bahkan menanyakanmu. Anggap saja serius.
Mengerti, Bu.
Saya tutup dulu teleponnya.
Ruangannya kosong,
jadi aku akan merias wajahku sambil menunggu.
Oke.
Kamu yakin?
Itu kekasih You Shu Lang?
Ya.
Dia tampak begitu tegak dan tak tersentuh.
Siapa yang mengira dia menyukai pria?
Saya rasa tidak ada seorang pun yang sempurna.
Aku jadi penasaran apakah kekasihnya juga berbau seperti mawar liar.
Maaf membuat Anda menunggu.
Saya harus menerima panggilan penting.
Maaf membuang-buang waktu Anda, Tuan Lu.
Tidak apa-apa. Tidak lama.
- Jadi, apakah aku perlu...
- Aku Fan Xiao.
Lupa memperkenalkan diri.
Saya Lu Zhen.
Apa yang perlu saya lakukan?
Tuan Lu, duduk saja di sini dan diam.
Oke.
Apakah saya perlu berubah?
TIDAK.
Kecantikanmu murni apa adanya.
Tidak perlu hiasan apa pun.
Semoga itu tidak menyinggung Anda.
Panggil saja aku Lu Zhen. Semua orang begitu.
Setiap orang?
Kekasihmu juga?
Tidak bermaksud menyinggung.
Saya hanya ingin membangun kepercayaan dengan rakyat saya.
Bahkan keintiman.
Menyukai...
pecinta.
Jangan khawatir.
Tidak ada kontak fisik.
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
Saya pernah jatuh cinta pada sekuntum bunga
di studio saya sebelumnya.
Dengan awan.
Aku mungkin akan sedikit jatuh cinta padamu
saat kita bekerja.
Kuharap kau tak keberatan dengan cintaku, cinta seorang pria.
Saya mengerti.
Aku benar-benar tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Duduk saja diam.
Dan katakan padaku, apa panggilan kekasihmu padamu?
Apa yang membuatmu begitu yakin aku memilikinya?
Perasaan.
Jadi...
Aku benar?
Dia memanggilmu apa?
Zhen-zhen.
Oke, Zhen Zhen.
Duduk tegak dan lihat ke depan.
Oke.
Xiao, ini sudah disaring terlebih dahulu oleh tim.
Mereka sesuai arahan Pinfeng Capital, dan memiliki potensi pasar.
Coba lihat.
Jika mereka dapat diterima, saya akan meminta tim menyusun draf lembar persyaratan
dan memulai uji tuntas.
Itu tumpukan dokumen.
Jika Anda tidak ingin membaca semuanya, tanda tangani saja.
Wakil Presiden Xu.
Mari kita gunakan gelar di tempat kerja,
Jangan membingungkan staf.
Baiklah, kami akan melakukannya dengan caramu, Xiao...
Tidak, Presiden Fan.
Presiden Fan, bagaimana berkas-berkas ini?
Siapa Kepala Admin?
Itu aku, Xu Gang.
Kami fokus pada perusahaan-perusahaan di Hua Country dan pasar Hua Country.
Sebagian besar penduduk kami adalah orang Hua
atau Thai-Hua.
Jadi, protokol kita harus
selaras dengan Negara Hua.
Beri tahu saya.
Pada pertemuan kepala departemen di Negara Hua,
apakah begini cara kursinya ditata?
Begitulah rapat perusahaan
selalu diatur.
Selalu begitu.
Benar.
Ini pertemuan resmi pertama saya di sini.
Jadi, mungkin Anda tidak sempat
menyesuaikan tempat duduk saya.
Kesalahan saya, maaf soal itu.
Itu bukan masalah besar.
Saya secara resmi mengambil alih.
Ada banyak hal yang harus dipelajari.
Anda juga butuh waktu untuk menyesuaikan diri.
Silakan duduk.
Wakil Presiden Xu,
saya akan memeriksanya dengan saksama.
Tidak bisa membiarkanmu bekerja sekeras itu di usiamu.
Baiklah, kita akhiri hari ini.
Pemeriksaan latar belakang sangatlah ketat.
Malam ini, aku yang traktir makan malam. Kita santai saja.
Anda pilih tempatnya, dan saya akan bayar.
Terima kasih, Presiden Fan!
Satu hal lagi.
Minta Direktur Investasi
untuk mengirim semua materi proyek ke kantor saya,
termasuk yang tidak lolos.
Bos, ini rincian sponsor
yang membayar
untuk studi putra CFO di luar negeri.
Itu keponakan Tuan Xu.
Juga, admin Xu Gang.
Buku besar pengadaan perusahaan
ada di kotak masuk Anda.
Segala sesuatunya tidak pernah berubah.
Berikut adalah proposal proyek
dari Direktur Investasi.
Tumpukan tinggi berisi tumpukan yang ditolak.
Aku akan berangkat.
[ Proposal Investasi Proyek Farmasi Strain Probiotik Fungsional ]
Guru yang mana?
Bohai.
Apotek Bohai.
Kamu Shu Lang.
Sepertinya takdir tak henti-hentinya
mempertemukan kita.
Penggemar Xiao?
Mengapa dia meneleponku?
Halo?
Halo, Tuan You.
Halo, Tuan Fan.
Apa yang membuatmu menelepon?
Saya tersesat.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya ingat Anda belum menunjukkan
arah yang benar sejak di rumah sakit.
Bagaimana kau bisa terdampar di sini?
Tidak tahu.
Saya mengikuti GPS dan menemui jalan buntu.
Saya berputar-putar, dan entah bagaimana berakhir di sini.
Anda juga tersesat saat datang
dari bandara terakhir kali?
Ya, aku punya indra arah yang buruk.
Saya selalu tersesat.
Sistem jalan Bangkok bagaikan labirin.
Tidak seperti Negeri Hua.
Jujur saja, terkadang...
tersesat bisa menyenangkan.
Anda melihat hal-hal yang biasanya Anda lewatkan.
Lihat, ada sarang burung.
Saat aku menunggumu,
Saya melihat anak ayam berbulu halus
yang belum berbulu sempurna
jatuh dari sarangnya.
Apakah menurut Anda itu tergelincir?
Pernah dengar apa yang dikatakan ahli biologi?
Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan...
ketika seekor anak ayam terdorong keluar dari sarang, sembilan dari sepuluh kali,
itu terjadi karena saudara kandung berebut makanan dan saling mendorong.
Jangan panggil aku "kakak"!
Fan Xiao, kamu persis seperti ibumu.
Anak haram
Kadang-kadang, orang tua lebih memihak pada yang lain.
Mereka tidak ingin menyia-nyiakan
makanan yang diperoleh dengan susah payah untuk yang lemah.
Aku sudah pernah bilang padamu sebelumnya,
kamu harus belajar dari kakakmu.
daripada hanya main-main setiap hari.
Keluarga kami didasarkan pada senioritas.
Anda anak seorang selir.
Anda tidak punya hak bicara di sini.
Jadi, yang mana?
Ayo kembali.
Sudah larut malam.
Anda tidak akan menyimpannya?
Anak ayam itu mungkin belum mati.
Menyimpannya? Bagaimana caranya?
Mengembalikannya?
Bagaimana Anda tahu itu tidak akan
terdorong keluar lagi?
Kau tahu, menaruhnya kembali
tidak akan menyimpannya.
Jadi, mengapa Anda menyelamatkan bayi itu?
Apakah menurutmu menyimpannya?
akan menghentikan penyakitnya menyiksanya?
Apakah menurutmu dia akan tetap hidup?
Saya baru saja memberi kesempatan pada kehidupan.
Dan saya ada di sana.
Saya tidak bisa hanya berdiri dan menonton.
Namun alam punya aturannya sendiri.
Kita tidak seharusnya ikut campur terlalu banyak.
Agak canggung untuk mengatakannya,
tapi saya ingin memberi tahu Anda.
Perusahaan saya telah menanggung
biaya pengobatan anak tersebut.
Dia akan tumbuh dengan sehat.
Jadi...
Terima kasih atas tindakan cepat dan keberanian Anda.
Anda memberinya kesempatan itu.
SAYA...
Sudah larut.
Ayo pergi.
Aku kelaparan.
Biarkan aku mentraktirmu makan malam sebagai ucapan terima kasih.
Saya masih ada pekerjaan malam ini.
Mungkin lain kali.
Bekerja?
Seperti dalam mendorong pembiayaan baru?
Bagaimana kamu tahu?
Beberapa dek VC mendarat di meja saya.
Perusahaan Anda ada di tumpukan itu.
Kami sedang bersiap untuk berbicara.
Jangan berdiri di sini.
Ayo, kita bisa makan dan ngobrol.
Saya tahu tempat yang bagus.
Sempurna.
Memimpin jalan.
Hari ini, pertemuan Bohai Pharma
dengan Pinfeng Capital berjalan lancar.
Kami telah menyelaraskan tujuan kami lebih lanjut,
Presiden Fan, ada hal lain yang Anda butuhkan?
Ada panduan?
Direktur Liu, materi Anda lengkap.
Namun putaran kami saat ini memiliki target yang jelas.
Ini untuk produk yang ditujukan untuk
pasar domestik Negara Hua.
Itulah sebabnya kami sedang melihat
Bohai Pharma dari Negara Hua.
Jadi, kita memerlukan data yang lebih terarah.
Tidak terburu-buru.
Shu Lang dan saya bisa bicara kapan saja.
Benar-benar kejutan!
Jadi, Anda kenal dengan Direktur You?
Ini benar-benar nasib sial
bagi perusahaan kita!
Bukankah mereka mengatakan Presiden Fan tumbuh di luar negeri?
dan baru saja kembali ke Thailand?
Bagaimana mereka bisa begitu dekat?
Entahlah. Mungkin mereka sudah saling kenal sebelumnya.
Bahkan pada baris sambutan sebelumnya,
dia terus memanggilnya "Shu Lang".
Kedengarannya mereka tidak baru saja bertemu.
Direktur, jamuannya hampir siap.
Haruskah kita pindah ke restoran?
Sempurna.
Presiden Fan, kami membawa
tim koki kami sendiri dari rumah.
Anda dapat merasakan yang paling autentik
Masakan daerah Hua dan minuman keras yang enak.
Kalau begitu, saya akan menerimanya dengan senang hati.
Aku bisa menahan minuman kerasku.
Shu Lang paling tahu hal itu.
Kalau begitu aku akan punya Xiao You
menemanimu minum beberapa minuman lagi.
Oke.
Presiden Fan adalah penyelamat!
Ayo, Presiden Fan. Bersulang!
Buka botol lainnya.
Xiao Ding, mengapa saya duduk
di sebelah kursi utama?
Bukankah itu seharusnya untuk
Direktur Liu dan para deputi?
Tidak ada kesalahan.
Direktur Liu mengatakan kepada saya
untuk menempatkan Anda di samping Presiden Fan.
Aku pikir kamu tahu.
- Presiden Fan, nikmatilah.
- Lanjutkan.
Kami di Bohai Pharma
baru saja menyelesaikan
restrukturisasi milik negara.
Kami memiliki setumpuk persetujuan obat.
Namun tanpa modal,
persetujuan tidak berubah menjadi uang tunai.
Semua orang di sini adalah profesional industri,
jadi saya tidak akan berkhotbah.
Namun jika kita menargetkan pasar Negara Hua,
Saya harus bicara spesifik.
Anda semua tahu seberapa baik kinerja Anxin Oral Liquid dari Kun Pharm setiap tahunnya.
Dan itu belum termasuk halo pada SKU lainnya.
Direktur Liu, Shuxin Oral Liquid
bahkan tidak pernah diproduksi.
Terus terang saja, itu namanya mengemis
sambil memegang mangkuk nasi emas.
Presiden Fan, jika Anda menyukai arahan OTC itu,
kami akan membuat ulang rencana baru
dan menunjukkannya kepadamu.
Xiao You, ayolah.
Isi gelas Presiden Fan.
Biasanya saya yang menuangkan untuk Sutradara Anda.
Beraninyakah aku mengganggunya malam ini?
Presiden Fan.
Kemitraan antara Pinfeng
dan Bohai ini bergantung pada Direktur Anda.
Saya katakan proyek ini dipimpin oleh Direktur Anda.
Dia punya latar belakang medis.
Sungguh sia-sia jika dia tetap menjadi direktur kantor.
Direktur, kumohon... Jangan menyanjungku.
Aku tidak mampu.
Bagaimana Anda akan tahu jika Anda tidak mencobanya?
Sedangkan untuk investasi,
tolong dukung Bohai.
Baiklah, tidak masalah.
Ayo. Kita angkat gelas untuk Presiden Fan!
Semoga terjalin kemitraan yang hebat!
Perusahaan Anda sedang berbaris untuk bersulang,
tetapi kamu datang ke sini
untuk mencari kedamaian dan ketenangan?
Anda tidak membutuhkan prajurit seperti saya.
Anda sudah mencobanya beberapa kali.
Hati-hati dengan langkahmu.
Tempat sampah ada di sisi Anda;
Aku akan membuang ini.
Marah dengan apa yang saya katakan di meja tadi?
TIDAK.
Anda meningkatkan nilai saya.
Mengapa saya harus marah?
Jika kita memang berinvestasi,
mengapa tidak menempatkanmu di atas tumpuan?
Anda sungguh berinvestasi?
Proyek ini berhasil.
Jadi...
Ketika kita kembali keluar,
Direktur Agung Kamu harus bermain
sedikit keras untuk mendapatkan posisi itu.
Buat orang-orang yang tidak tahu apa-apa
semuanya menutup mulut mereka.